कब से तुम्हारे मन में मेरे लिए भावनाएं हैं?
मैं शायद शुरू से ही तुम्हें पसंद करता था।
क्या? माँ?
अच्छा, तुम घर आ गये।
- माँ?
- बहुत समय हो गया मिलते हुए
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
तुम कैसे हो?
तो? आप कड़ी मेहनत कर रहे हैं?
हाँ, मेरे पास है.
सब कुछ अच्छा?
क्यों?
मैं टोक्यो में एक मित्र से मिल रहा था,
इसलिए मैंने सोचा कि मैं कुछ मिठाई लेकर आऊँ ।
- ज़रूर, लेकिन आप पहले भी फ़ोन कर सकते थे!
- माफ़ कीजिए।
नमस्ते।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
तो, माँ.
प्रतीक्षा करें ठहरें।
क्या मैं उसे अपने प्रेमी के रूप में पेश करूँ?
लेकिन हमने अभी डेटिंग शुरू की है।
यह तो बहुत जल्दी लग रहा है!
एक,
मुझे हारुका के साथ डेटिंग करने का सौभाग्य प्राप्त हुआ है।
मैं हिकारू कामियामा हूं।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मेरा।
क्या आप जैसा कोई व्यक्ति हारुका को डेट कर रहा है?
रुको, तुम कुछ परिचित से लग रहे हो।
यह?
यह वैसा नहीं है जैसा आप सोचते हैं!
मेरा मतलब है, यह है।
मुझे माफ़ करें!
आप माफ़ी क्यों मांग रहे हैं?
मेरा मतलब है... तुम्हें आश्चर्य नहीं हुआ?
यह प्यारा है!
आजकल लड़के मेकअप करते हैं, है ना?
वे करते हैं, लेकिन यह...
अति सुंदर!
मुझे जल्दी करनी होगी वरना मेरी बस छूट जायेगी!
मुजे जाना है।
मैं बहुत दुखी हूं, मैं भी चित्र में दिख रहे हिकारू से मिलना चाहता था ।
फिर मिलेंगे.
रुको, मैं तुम्हें बस स्टॉप तक छोड़ देता हूं।
मैं ठीक हूँ!
क्या मैं पहले बाथरूम उधार ले सकता हूँ?
ज़रूर।
- अरे, हारुका.
- हाँ?
एक सेकंड है?
प्लेटफ़ॉर्म 3
से ताकासाकी तक
- सच में?
- हाँ, सचमुच।
यह आपका एकमात्र सामान है?
इंतज़ार के लिए शुक्रिया।
हिकारू आपके जाने से पहले आपके लिए चित्र की तरह तैयार होना चाहता था ।
तुमने मेरे लिए ऐसा किया?
क्षमा करें, मेरे पास कपड़े बदलने का समय नहीं था।
वह ऐसा करने के लिए घर तक गया।
वास्तव में?
मैं बहुत खुश हूं!
ठीक है, क्या आप एक तस्वीर ले सकते हैं?
- क्या यह ठीक है?
- हाँ.
धन्यवाद।
तैयार हो? चीज़ बोलो!
अच्छा।
यहाँ।
अति सुंदर!
अब मैं संतुष्ट हूं.
आप तो बहुत ही ज्यादा आगे बढ़ गए हैं।
मेरा मतलब है,
जब आप पहली बार टोक्यो आए थे,
तुम मुझे हर समय बुलाते थे,
और मैं चिंतित था कि तुम कितने अकेले लग रहे हो।
लेकिन हाल ही में, आप
फोन पर बहुत खुश और जीवंत लग रहे हैं।
यह अवश्य ही आपके कारण है।
अरे नहीं, कुछ नहीं है।
मैंने सोचा कि वह
टोक्यो में अकेले रहने वाले किसी अजीब आदमी के प्यार में पड़ सकती है।
लेकिन आप जैसे किसी व्यक्ति के साथ,
मैं निश्चिंत रह सकता हूं।
कृपया मेरे लिए हारुका का ख्याल रखना।
बिल्कुल।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
आप दोनों को कभी-कभी आना चाहिए!
ताकि हर कोई उनसे मिल सके।
माँ बहुत खुश थी!
धन्यवाद, हिकारू!
हाँ, ज़रूर। मेरी खुशी की बात है।
क्षमा करें, मैं आपकी सराहना करता हूं कि आपने मेरी मां का मजाक उड़ाया।
यह वह नहीं है!
क्षमा मांगना।
मैं इतनी जल्दी में था,
मेरे पास सिर्फ़ मेकअप का समय था।
मैंने कपड़े भी नहीं बदले।
मैं
अपने अधूरे लुक को लेकर बहुत चिंतित महसूस कर रही हूं।
मैं नहीं चाहता कि तुम मुझे इस तरह देखो.
यह तो आप ही हैं!
आपकी फैशन की समझ बहुत ऊँची है!
हुह?
मेरा मानना ​​है कि वास्तव में स्टाइलिश लोग
कभी भी समझौता नहीं करते।
मेरा ये मतलब नहीं था।
वैसे,
आजकल आप लड़कों की तरह कपड़े पहनने लगी हैं।
मैं भी लड़की हिकारू को देखने की उम्मीद कर रहा था।
वह ठीक है?
हुह?
कुंआ।
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता
क्योंकि अब हम डेटिंग कर रहे हैं।
मेरी मुश्किल?
ऐसे लिंग-तरल आदमी के साथ रहना,
तुम्हें कोई आपत्ति तो नहीं?
मेरा मतलब है,
मुझे आपका कोई भी रूप पसंद है,
चाहे आप लड़का हों या लड़की।
हिकारू?
आप और आपकी माँ एक जैसे ही हैं।
क्या यह आपके परिवार में चलता है?
आपकी आनुवंशिकी?
हां? आपका मतलब क्या है?
काश मैं आपके परिवार में पैदा हुआ होता.
यह सही नहीं होगा.
अगर हम भाई-बहन हैं तो हम डेट पर नहीं जा सकते।
मुझे लगा कि तुम रो रहे हो.
मैं खुश हूं कि मैं आपसे मिला।
हिकारू मुस्कुराते हुए बहुत खुश लग रहा था
जो मैं उसे बताना भूल गया था।
मुझे भी खुशी है कि मैं उनसे मिला।
मैंने सोचा था कि ये खुशी के पल
हमेशा रहेंगे।
क्या आपने अभी तक हिकारू के साथ सोया नहीं है?
आप कुछ समय से डेटिंग कर रहे हैं, है ना?
तुम्हें मुझे बताने की जरूरत नहीं है.
क्षमा मांगना।
हर किसी की अपनी गति होती है।
बस ऐसा नहीं है।
तोहको मियोशी का सहायक बनने के बाद से हिकारू बहुत व्यस्त हो गया है ।
तोहको मियोशी, हेयर और मेकअप आर्टिस्ट?
तो क्या आप उसे जानते हैं?
बेशक, वह
जापान में सबसे प्रसिद्ध है!
वह स्नातक होने से पहले ही सहायक बन गया है
?
वह बहुत प्रभावशाली है!
और वह अब भी मुझसे मिलने के लिए समय निकाल लेता है ।
आप पूरी रात शूटिंग कर रहे थे, है ना?
क्या आप सो रहे हैं?
आप स्कूल जाते हैं, फिर सीधे काम पर जाते हैं।
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
क्या आप खुश नहीं हैं?
मैं इसलिए आया क्योंकि मैं तुम्हें देखना चाहता था।
मुझे चोट लगी है।
बेशक मैं खुश हूं.
लेकिन
मुझे खेद है कि मैं इतना व्यस्त हूं
कि आपको कहीं भी नहीं ले जा सकता।
यदि आप आना चाहें तो मैं इस सप्ताहांत में खाली हो जाऊंगा ।
वास्तव में?
हिकारू?
रुको, रुको।
मैं नहीं कर सकता।
यह तुम्हारी गलती है।
क्या हम ऐसे ही रह सकते हैं?
हिकारू.
हिकारू?
बेकार चीज।
लेकिन कम व्यस्त व्यक्ति का मिलनसार होना स्वाभाविक है ।
मेरे पास सिर्फ स्कूल और अंशकालिक नौकरी है।
रुको, मेरे पास बस इतना ही है।
उस मामले में…
- क्षमा करें, मुझे पता है आप व्यस्त हैं।
- कोई बात नहीं।
यहां नए उत्पाद के नमूने हैं जिनके
बारे में मैंने आपको बताया था।
- क्या आप एक ड्रिंक के लिए रुक सकते हैं?
- ज़रूर।
क्या आप हारुका को देख रहे हैं?
उसके लिए धन्यवाद।
वह मेरे लिए अपना कार्यक्रम समायोजित कर रही है,
इससे मदद मिलती है।
बहुत बुरा हुआ। मुझे लगा था कि अगर तुम उसे नहीं देख रहे होते तो मेरे पास एक मौका होता ।
मैं उसके बारे में आपकी बातें सुन रहा हूँ,
इसलिए मुझे यह बताइये।
क्षमा मांगना।
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
चिंता मत करो।
- मेरे लिए समय निकालने के लिए धन्यवाद।
- बिल्कुल।
मुझे आज रात बस काम करना है।
चल दर।
आज आपका काम क्या है?
एक पत्रिका लेख.
काश मैं पूरा दिन तुम्हारे साथ बिता पाता।
मैं तुम्हें शाम तक पाकर बहुत खुश हूं।
आप मुझे ठीक कर दीजिए।
मैंने आपके उदाहरण से सीखने का निर्णय लिया।
मैं मिओरिन की मदद करने जा रहा हूँ।
यदि आप इतनी मेहनत कर रहे हैं, तो मुझे भी करना चाहिए!
मुझे नहीं लगता कि यह उतना आसान है
जितना आप सोचते हैं।
लेकिन मैंने पहले ही ऐसा करने का निर्णय ले लिया है।
कुंआ।
यदि आप ऐसा कुछ करना चाहते हैं तो
मैं आपका समर्थन करता हूं।
इसके बारे में खेद।
मैंने जानबूझकर तुम्हें उकसाने की कोशिश की।
तुमने किया?
मेरा मतलब है, अगर आप भी व्यस्त हो जाते हैं,
हमारे पास एक दूसरे से मिलने के लिए कम समय होगा।
तुम्हें ईर्ष्या हो रही है, है न?
- हाँ, मैं हूँ। क्या यह बुरी बात है?
- नहीं, बिल्कुल नहीं।
क्या वह स्थान है?
क्षमा करें, एक सेकंड.
नमस्ते?
हाँ।
अब ऑफिस आ जाओ?
ठीक है।
समझा।
क्षमा मांगना।
काम? मेरी चिंता मत करो और जाओ।
मैं वादा करता हूँ कि आज रात मैं तुम्हारे घर जाऊँगा!
मुझे माफ़ करें!
- अपना सब कुछ दे दो!
- मैं दूँगा!
मैं अंततः समाप्त हो गया!
संपादन में मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद.
मुझे ऐसा लगता है कि आपने अपना अधिकतर समय
मुझे यह सिखाने में बिताया है।
मैं भी शुरुआत में ऐसा ही था।
लेकिन मुझे यह पसंद है, इसलिए यह प्रयास सार्थक था।
कुछ ऐसा जो आपको पसंद हो.
क्या आप समापन का जश्न मनाना चाहते हैं?
मैं हमारे लिए नाश्ता खरीद सकता हूँ।
धन्यवाद।
नमस्ते?
पहले के लिए क्षमा करें.
कोई बात नहीं, मैं मिओरिन की मदद करने गया था।
अच्छा ऐसा है।
लेकिन आप उदास लग रहे हैं.
कुछ हुआ क्या?
नहीं।
यह आश्चर्यजनक है कि आप और मिओरिन दोनों को
कुछ ऐसा मिला जो आपको पसंद है।
मैं तो बस यही सोच रहा था कि मेरे पास कुछ भी नहीं है।
क्षमा मांगना!
रुको, क्या तुम अकेले हो?
क्या आप हमारे साथ पीना चाहेंगे?
- माफ़ करना, वह नशे में है...
- मेरा इनाम।
इसे काट दें।
श्री कुरोताकी?
ओह, तुम्हारा एक बॉयफ्रेंड है.
माफ़ करना! तुम वहाँ हो, हिकारू?
आप कुरोताकी के साथ क्यों हैं?
मैं घर जाते समय उससे टकरा गया।
संयोग की बात करें तो!
ठीक है, मैं समझ गया कि क्या हुआ।
अब यह बात स्पष्ट हो गई है!
आइये हम वापस उसी विषय पर आते हैं।
प्रोत्साहित करना!
- चीयर्स!
मियो, हारुका को ज़्यादा काम मत दो।
उसे क्लास में जाना है।
आप Mio के साथ काम कर रहे हैं?
बीच में मत पड़ो.
वह कहती है कि वह ऐसा करना चाहती है।
तो उसका समर्थन करें.
यह आपका कोई काम नहीं है!
अरे, हिकारू!
हिकारू, केवल असुरक्षित पुरुष ही ईर्ष्या करते हैं,
क्या तुमने मुझे सुना?
- क्या?!
- "तुमने सुना?"
क्या तुम नशे में हो, मिओरिन?
उम्म, मैं उससे अकेले में बात करने जाऊँगा।
श्री कुरोताकी से मिलना वास्तव में एक संयोग था ।
हाँ मुझे पता हे।
आपको किसी बात की चिंता करने की आवश्यकता नहीं है।
मैं कसम खाता हूं, उसने कुछ भी गलत नहीं किया।
तो? बस इतना ही कहना था?
- नहीं।
- आप और अधिक प्रयास करना चाहते हैं, है ना?
तो फिर क्या अब आपको पार्टी करनी चाहिए?
तुम इतने बुरे क्यों हो रहे हो?
ओह, नहीं, मेरा ऐसा मतलब नहीं था--
कामियामा?
हाँ?
माफ़ करना, आप काम पर हैं।
मैं आपसे बाद में बात करूँगा।
रुको, हारुका?
हालात यहां तक ​​कैसे पहुंचे?
हर बात के लिए क्षमा करें.
मैं घबरा रहा था
कि मेरे पास कुछ भी नहीं है।
लेकिन मुझे यकीन है कि हिकारू को भी नहीं पता
कि क्या करना है।
कुछ भी नहीं हो रहा है? मैं यह समझता हूँ।
और, दूरी का क्या मतलब है?
मुझे माफ़ करें।
मैं ऐसा कुछ नहीं करना चाहता
जिससे हिकारू परेशान हो।
आप अब भी पहले की तरह ही गंभीर हैं।
क्या एक लड़की सामान्यतः हीनता की बजाय खुश महसूस नहीं करेगी ?
अगर उनका बॉयफ्रेंड इतना प्रभावशाली है.
कुंआ,
हिकारू मेरा प्रेमी है लेकिन मेरा सबसे अच्छा दोस्त भी है।
मैं बराबर होना चाहता हूं.
तो हम हमेशा एक साथ रह सकते हैं.
बराबर, है ना?
लेकिन
यह दुर्लभ है कि कोई व्यक्ति
शुरू से ही यह जानता हो कि वह क्या करना चाहता है।
और मियो और हिकारू एक अलग ही स्तर पर हैं
क्योंकि वे इसमें सफल हैं।
एक और स्तर?
सामान्यतः,
आपको यह पता लगाने के लिए कुछ चीजें आज़मानी होंगी ।
मैं भी "कुछ नहीं है" वाले पक्ष में हूं।
इसलिए
मैं अलग-अलग चीजें आज़माता हूं।
और मैं अपनी नौकरी की तलाश को
टोक्यो तक ही सीमित नहीं रख रहा हूं।
वास्तव में?
हम दोनों के बारे में क्या ख्याल है?
क्या हम अपने क्षितिज का विस्तार कर सकते हैं और अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर सकते हैं?
-
अच्छा है।
अच्छा जवाब।
श्री कुरोताकी अभी भी बहुत अच्छे हैं।
मैं अब भी उनकी प्रशंसा करता हूँ,
पहले की तरह।
लेकिन…
रुको.
मैं यहाँ ठीक हूँ.
क्या होगा अगर लोग फिर से आपके साथ गड़बड़ करें?
मैं तुम्हें पैदल ले चलूँगा.
नहीं, मैं ठीक हो जाऊंगा.
मैं हिकारू के लिए जो महसूस करता हूँ, वैसा मैं नहीं करता।
वह जिसके साथ मैं हमेशा रहना चाहता हूँ
हिकारू है.
सब कुछ के लिए बहुत बहुत धन्यवाद.
अरे, यह मैं हूँ.
- क्या? तुम क्यों...
- क्या तुम्हें याद है तुमने मुझसे एक बार क्या कहा था?
- क्या?
- हारुका के बारे में।
"उसका ख्याल रखना।
अगर तुमने उसे चोट पहुँचाई तो मैं तुम्हें मार डालूँगा।"
यह बहुत बढ़िया है.
तुम्हें आकर उसे ले जाना चाहिए।
वरना
मैं उसे वापस ले जा रहा हूँ.
क्या आप जानते हैं कि प्रेमी युगल अंगूठी क्यों देते हैं?
बस मेरे बारे में ही सोचते रहो.
खैर, शुभकामनाएँ।
यदि आप दुखी हैं, तो मुझे भी दुख होता है।
एक दुर्घटना हुई थी.
हिकारू?
नहीं.
उपशीर्षक अनुवाद: ज़ेनशो यामामोटो